<b>ข้อตกลง</b>
1. ผู้ที่สมัครสมาชิกต้องใช้ Username เป็นภาษาอังกฤษเท่านั้น และไม่เป็นชื่อหยาบคายหรือส่อไปในทางลามกอนาจาร หรือในทางไม่เหมาะสม
2. ผู้ที่สมัครสมาชิกต้องกรอกข้อมูลที่เป็นจริง เพื่อสิทธิประโยชน์ของท่านในการเข้าร่วมกิจกรรมของเรา หากพบว่าข้อมูลเป็นเท็จผู้ดูแลอาจยกเลิกสิทธิการเป็นสมาชิก และสิทธิในการเข้าร่วมกิจกรรมได้
3. เพื่อความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยในข้อมูลของท่านเอง ผู้ดูแลขอแจ้งให้ท่านทราบว่า เป็นหน้าที่ของท่านเองในการรักษาชื่อ Username และ Password ของท่านให้ดี โดยไม่บอกให้ผู้อื่นทราบ
4. เมื่อสมาชิกลงชื่อเข้าร่วมกิจกรรมแล้ว และถึงในวันกิจกรรม ไม่เข้าร่วมดังที่ได้ลงทะเบียนไว้ ทางผู้ดูแลขอสงวนสิทธิในการพิจารณาให้หรือไม่ให้เข้าร่วมกิจกรรมอื่นๆในครั้งถัดๆไป
5. สมาชิกต้องปฏิบัติตามกฏระเบียบและข้อตกลงอย่างเคร่งครัดเพื่อความสงบเรียบร้อย ในกรณีที่ท่านละเมิดกฏ ผู้ดูแลมีสิทธิ์ยกเลิกการเป็นสมาชิก หรือตัดสิทธิในการเข้าร่วมกิจกรรมได้
6. ผู้ดูแลขอสงวนสิทธิในการแก้ไข ข้อตกลง โดยไม่จำเป็นต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
7. การตัดสินและตีความของทีมผู้ดูแลถือเป็นที่สิ้นสุด
